ESTATÍSTICA PRÁTICA
EXPERIMENTO 2
A segunda alteração
que a Audacity quer tentar
está na página
de visão geral do curso.
Ela criou uma nova descrição
para um de seus cursos
para dedicar mais espaço
a conectar conceitos no curso
às habilidades de carreira
e focar menos nos detalhes
de cada conceito.
Ela espera que essa mudança
possa encorajar mais usuários
a concluírem o curso.
Para este experimento,
em vez de escolher
apenas uma única métrica,
vamos analisar várias.
Vamos rastrear
a taxa de matrículas,
a média do tempo de leitura
na página do curso,
a média do tempo gasto
na sala de aula
e a taxa de conclusão
do curso.
Primeiro analisaremos
individualmente
e depois veremos
como se juntam.